<----------------------------------- PENDÊNCIAS -------------------------------->

-> inserir data limite nos projetos (manual e automático).
    |-> manual seria uma data que o cara estipula de término, automático é a data prevista (somando a data final das tarefas abertas + data que foi finalizada as tarefas fechadas)

-> CONTER UM HISTÓRICO DE REUNIÃO COM O CLIENTE, PARA SABER QUAL FOI A ÚLTIMA VEZ QUE ENTRAMOS EM CONTATO COM ELA
    |-> não sei como fazer isso ainda

-> Quando uma tarefa for para aprovação, enviar um email para o 'cliente' contendo as informações da mesma (incluindo anexos), e um botão de aprovação que leva para o site (aprovacoes.php)

<----------------------------------- CONCLUÍDOS -------------------------------->

[OK] Colocar foto usuário e nome do usuário no topo;
[OK] Colocar campo "função" no funcionário;
[OK] Realizar cadastro de tarefas (incluindo pelo projeto);
[OK] Em todas as listagens de tarefas, mostrar quem é a empresa pertencente e o projeto;
[OK] Em 'minhas tarefas', não apresentar tarefas concluídas;
[OK] Quando for fazer as tarefas, deixar as tarefas concluídas por ultimo (order by) na tela do projeto
[OK] Guardar a foto do usuário sendo o nome dela, o numero do id do usuario (para não duplicar imagens);
[OK] Edição de tarefa - deixar ou não visivel os campos para o cliente?
[OK] Realizar Interações nas tarefas (tb_comentarios);
[OK] cliente não pode ver as contagens na dashboard, ou mudar o tipo de informação (contagem) exibida para ele
[OK] Trocar o texto do botão de ações "Enviar para aprovação" para "cancelar aprovação" qnd clicado e sucesso.
[OK] Mostrar quem criou a tarefa (só na tela de exibição da mesma);
[OK] Quando uma tarefa for aprovação, inserir um botão "aprovar" e outro "não aprovar" na edição de tarefa (apenas para o cliente).
[OK] Cada anexo ter seu próprio campo de descricao
[OK] Deixar mais evidente os anexos
[OK] retirar os logs da dashboard do cliente
[OK] Em todas as modificações de tarefa, guardar um log na tabela tb_logs, e manter uma 'timeline' de acontecimentos dentro da tarefa;
[OK] Colocar botões de finalização de tarefa na página de tarefas
[OK] Na hora que uma tarefa for concluída, exibir opção de enviar para aprovação ou retornar para criador
[OK] Inserir campo de legenda, deixar o campo de descrição para cada anexo
[OK] Deixar inserir vários anexos, cada um com sua descricao porém sem anexo propriamente dito;
[OK] Permitir a edição de um anexo
[OK] Ver pq os contadores estão errados na tela de dashboard do cliente - tava certo, é que as ocultas ao cliente não são contabilizadas
[OK] para os funcionarios, deixar os logs embaixo
[OK] Melhorar a exibição de aprovação de tarefas por parte do cliente (exibir miniatura do anexo), sendo que ele irá aprovar anexo por anexo (tarefa por tarefa);
[OK] No arquivo também devemos saber se foi aprovado ou não.
[OK] mostrar a data e hora da melhor forma possível
[OK] Colocar um botão salvar acima do formulário também
[OK] Quando todos os arquivos forem aprovados, aprovar também a tarefa
[OK] Na hora de deletar a tarefa, deletar também os anexos (do diretório, do banco ja ta excluindo), deletar tb dos logs.
[OK] Quando uma tarefa/arquivo for alocada para outra pessoa como responsável pela execução da mesma, enviar email para essa pessoa destino.
[OK] Quando uma tarefa/arquivo for aprovada pelo cliente, enviar um email para quem enviou a tarefa para aprovação.
[OK] Enviar email para quando a tarefa for concluída -> para o atribuído, para o usuário que concluiu e para quem abriu a tarefa
[OK] Inserir na tabela de sessão o navegador que o usuário utilizou para fazer login - será útil em casos de problemas futuros do sistema (incompabilidade)
[OK] Enviar para aprovação somente os anexos que ainda não estão como aprovados ?
[OK] Criar um template de envio de email ao cadastrar novos usuários
[ok] Em Ver Tarefas, trazer 0 e Adicionar Filtro (usuário, status, data) --- OU NO MENU JÁ ADICIONAR OPÇÕES COM FILTROS APLICADOS... EX: TODAS AS TAREFAS ABERTAS, TODAS AS TAREFAS FECHADAS, MINHAS TAREFAS ABERTAS, MINHAS TAREFAS FECHADAS,JOÃO - TAREFAS ABERTAS-  JOÃO - TAREFAS FECHADAS (acho que essa opção do menu é melhor)
[ok] No Menu Tarefas Adicionar Vista de Tarefas abertas para cada usuário, inclusive para usuário logado
[ok] Em nova tarefa, verificar possibilidade de deixar Descrição com altura maior em com wyswyg bem simples (negrito.. cores.. etc)
[ok] Em projetos, trocar data término por prazo.
[ok] Em nova tarefa, deixar tempo gasto sem obrigatoriedade
[ok] Em Nova Tarefa, remover obrigatoriedade da "Data de Término" e mudar o nome para "Prazo"
[ok] Na listagem de tarefas, remover botão pausar (por enquanto não é utilizado)
[ok] No menu superior, adicionar botão fácil de "Adicionar"... ao clicar abrir opções, Tarefa, Projetos
[ok] Em nova tarefa, deixar tudo em 2 colunas.. o label dos campos, pode remover do lado e colocar em cima do campo.